ToDo

OK - Mouse-overs da home
OK*- Mouse-overs das internas (opacity .3 em todos os outros)
OK - Ajustar comportamento nos iPads/iPhones (zoom inicial?)
OK - No Ipad o "saiba mais" ficou na tela... (touch em outro deve esconder os abertos)
OK - Backwards compatibility (IE)
OK - Assinatura mais alta do que deveria nos IEs 6 e 7. Parece q ignora margin-top ou algo parecido.
WONTFIX - O img map de midiateca e aplicativos tá esquisito .. Tenho certeza que fiz os contornos direitinho, mas nesses 2 botões, na home, a parte colorida (acima dos textos) não é considerada como área de mouse-over.

- Colar imagens de Acompanha, Midiateca e Aplicativos no fim da janela (qdo a janela for grande)
- Bug(?) de posicionamento impreciso do texto nas curvas (Safari 5.0.5)
